R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-11-06 Chap-Formalia.Rmd
Check whether html pics work if we include pre-rendered plots

```{r}
boxplot_classic <- ggplot2::ggplot(data = wb_data, 
       mapping = aes(x=region, y=Lebenserwartung)
       ) +
  ggplot2::geom_boxplot() +
  ggplot2::theme_bw() +
  ggplot2::labs(title = "Klassische Darstellung") +
  ggplot2::theme(axis.title.x = element_blank(), 
        axis.text.x = element_text(angle = 90, hjust = 1))

boxplot_jitter <- ggplot2::ggplot(data = wb_data, 
       mapping = aes(x=region, y=Lebenserwartung)
       ) +
  ggplot2::geom_boxplot() +
  ggplot2::geom_jitter(alpha=0.25) +
  ggplot2::theme_bw() +
  ggplot2::labs(title = "Klassische Darstellung mit jitter") +
  ggplot2::theme(axis.title.x = element_blank(), 
        axis.text.x = element_text(angle = 90, hjust = 1))

@@

compare_plot <- ggpubr::ggarrange(
  boxplot_classic, boxplot_jitter, violin_plot, 
  ncol = 3)
```
```{r Violinenplot, out.height = '75%', out.width = '100%', fig.cap="Vergleich von klassischen Darstellungen und dem Violinenplot"}
compare_plot
```

>>>>

```{r}
boxplot_classic <- ggplot2::ggplot(data = wb_data, 
       mapping = aes(x=region, y=Lebenserwartung)
       ) +
  ggplot2::geom_boxplot() +
  ggplot2::theme_bw() +
  ggplot2::labs(title = "Klassisch") +
  ggplot2::theme(axis.title.x = element_blank(), 
        axis.text.x = element_text(angle = 90, hjust = 1))

boxplot_jitter <- ggplot2::ggplot(data = wb_data, 
       mapping = aes(x=region, y=Lebenserwartung)
       ) +
  ggplot2::geom_boxplot() +
  ggplot2::geom_jitter(alpha=0.25) +
  ggplot2::theme_bw() +
  ggplot2::labs(title = "Klassisch mit jitter") +
  ggplot2::theme(axis.title.x = element_blank(), 
        axis.text.x = element_text(angle = 90, hjust = 1))

@@

compare_plot <- ggpubr::ggarrange(
  boxplot_classic, boxplot_jitter, violin_plot, 
  ncol = 3)
```

```{r,echo=FALSE}
ggsave(
  plot = compare_plot, 
  filename = here::here("figures/formalia/compare_violin.pdf"), 
  width = 6, height = 4)
ggsave(
  plot = compare_plot, 
  filename = here::here("figures/formalia/compare_violin.png"), 
  width = 6, height = 4)
```

```{r Violinenplot, echo=F, out.height = '75%', out.width = '100%', fig.cap="Vergleich von klassischen Darstellungen und dem Violinenplot"}
knitr::include_graphics(
  here::here("figures/formalia/compare_violin.png"), 
  auto_pdf = T)
```
